‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫فإن المهمة التي يتطلع إليها الجميع،‬
‫هي لفت الانتباه.‬
‫أبطال العدالة يقاتلون الأشرار‬
‫وينقذون الناس من المتاعب.‬
‫أجل، هذه قصة كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫اقترب مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫الانضمام إلى وكالة أبطال شهيرة‬
‫سيوفر المزيد من الخبرة والشعبية.‬
‫مرة في العام.‬
‫لا يوجد إلّا 3 فرص.‬
‫لا يمكن لأي بطل طموح‬
‫أن يدع هذه الفرصة تمر.‬
‫إن كنت تملك الإرادة، فاحرص على الاستعداد.‬
‫حاضر.‬
‫"مهرجان الرياضة الصاخب"‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫الحدث الكبير حيث كل الأبطال المحترفين‬
‫لا، بل البلد كله، سيراقب عن كثب.‬
‫لهذا السبب نجري هذا الحديث.‬
‫جيل "أول مايت" القادم.‬
‫رمز السلام تحت التدريب،‬
‫" ميدوريا إيزوكو".‬
‫أريدك أن تُري العالم أنك هنا.‬
‫أنني هنا؟‬
‫لكن كيف؟‬
‫هل تعرف نظام المهرجانات الرياضية؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫منهاج الدعم والعادي والدراسات العامة‬
‫والبطولة، كلها تجتمع معًا‬
‫ويتقاتلون ضمن منافسات تمهيدية‬
‫وفقًا للمرحلة الدراسية.‬
‫الفائز سيتأهل إلى النهائيات للمنافسة.‬
‫إنها مسابقة مقسّمة وفقًا للمراحل الدراسية.‬
‫أجل. لذا فإنك قادر على إظهار كل ما لديك.‬
‫أعني، هذا صحيح.‬
‫لكن بصراحة، لا يمكنني إقحام نفسي في هذا‬
‫بعد الحادثة الأخيرة...‬
‫وأنا أتدرب بالفعل تحت لواء "أول مايت"...‬
‫ليس لدي دافع لأبرز في المهرجان...‬
‫من المستحيل أن أكون بارزًا الآن على أي حال.‬
‫اختبار لياقتي كان فظيعًا.‬
‫لا أحد أفضل منك في التفوه بالكلام الفارغ.‬
‫كلام فارغ؟‬
‫من يسعون دومًا إلى القمة‬
‫ومن لا يسعون إليها.‬
‫هذا الاختلاف الطفيف في السلوك‬
‫سيشكل فرقًا كبيرًا في المجتمع.‬
‫أفهم شعورك، وهذه أمنيتي.‬
‫لن أجبرك.‬
‫فقط لا تنس ذلك الشعور الذي شعرت به‬
‫في متنزه "سيسايد".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ما مشكلتك مع الصف "إيه"؟‬
‫ما هذا؟ لن نستطيع الخروج.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أتفقد العدو، أيها الحثالة.‬
‫بما أننا نجونا من هجوم الأشرار.‬
‫- لذا جاؤوا لتفقدنا.‬
‫- هكذا يتصرف بحيادية.‬
‫لا جدوى من فعل ذلك.‬
‫تحرّك أيها الحثالة.‬
‫كف عن التصرف بوقاحة مع أشخاص لا تعرفهم.‬
‫أتيت لأرى شائعات الصف "إيه"،‬
‫لكنكم متعجرفون جدًا.‬
‫هل كل تلاميذ منهاج البطولة هكذا؟‬
‫رؤية أمور كهذه تصيبني بخيبة الأمل.‬
‫التحق الكثيرون بالمنهاج العادي وآخرين لا‬
‫لأنهم لم يستطيعوا دخول منهاج البطولة.‬
‫لكن المدرسة منحتنا فرصة.‬
‫بناءً على نتائج المهرجان،‬
‫سينظرون في نقلنا إلى منهاج البطولة.‬
‫والعكس ممكن أيضًا.‬
‫تفقد العدو؟‬
‫أما أنا، حتى لو كنت في منهاج البطولة،‬
‫إن انجرفت كثيرًا،‬
‫فسأسحب السجادة من تحت قدميك.‬
‫جئت لأعلن الحرب.‬
‫إنه جريء أيضًا.‬
‫أنا من الصف "بي" في الجوار.‬
‫سمعت بتشاجركم مع الأشرار‬
‫لذا أتيت لأسمع عن الأمر،‬
‫إياكم أن تغترّوا بأنفسكم.‬
‫إنه شخص جريء آخر.‬
‫إذا تباهيتم كثيرًا،‬
‫فستحرجون أنفسكم.‬
‫هل تتجاهلوني؟‬
‫انتظر يا "باكوغو". ماذا ستفعل؟‬
‫بسببك، تزداد كراهيتنا.‬
‫لا يهم.‬
‫ما دمت ستصل إلى القمة، فلا يهم.‬
‫أيها الأحمق.‬
‫كم هذا بسيط ورجولي!‬
‫لقد قال ذلك بالتأكيد.‬
‫القمة؟ وجهة نظر جيدة.‬
‫لا تنخدع.‬
‫لقد صنع المزيد من الأعداء للتو.‬
‫سنكون في وضع سيئ خلال المهرجان الرياضي.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫سأبدأ من هنا.‬
‫سأصبح رقم 1 هنا.‬
‫"كاتشان"...‬
‫هل أنا أحمق؟‬
‫سأصبح بطلة وأكسب المال،‬
‫- وأدع أمي وأبي...‬
‫- أريد أن أكون مثل أخي…‬
‫لذا أريد أن أصبح بطلًا.‬
‫الوقت محدود. إن تم اختيارك من قبل محترف،‬
‫فإن هذا الاختلاف الطفيف في السلوك‬
‫سيشكل فرقًا كبيرًا في المجتمع.‬
‫فقط لا تنس ذلك الشعور الذي شعرت به‬
‫في متنزه "سيسايد".‬
‫"(داغوبا)، متنزه (سيسايد)"‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي بعد أسبوعين.‬
‫سيتم بثه على التلفاز كذلك.‬
‫من دون شك، الأداء الجيد‬
‫يرفع من فرص أن تصبح بطلًا محترفًا.‬
‫لن نعلم ما المنافسات التي سنشارك فيها‬
‫حتى يوم المهرجان.‬
‫لكن الجميع يستعدون لذلك.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أطلقيها.‬
‫تألق.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫اللعنة.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫مر الوقت بسرعة...‬
‫وجاء صباح الحدث المنتظر.‬
‫"إيزوكو"، أرجوك كن حذرًا.‬
‫سأسجل المهرجان بدقة عالية.‬
‫حسنًا.‬
‫ابذل قصارى جهدك.‬
‫سأغادر.‬
‫التفتيش الأمني يستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫لقد هاجمهم الأشرار،‬
‫ومؤكد أنهم سيتصرفون بحرص. ‬
‫هناك بعض الانتقادات ضد المهرجان هذا العام.‬
‫الجدال يزيد من نسبة المشاهدات.‬
‫عامل الجذب الرئيسي هو الصف "إيه".‬
‫كان طلاب العام الثالث الحدث الرئيسي دومًا‬
‫باستراتيجيتهم الخبيرة وحماسهم.‬
‫لكن هذا العام،‬
‫طلاب العام الأول هم محط الاهتمام.‬
‫هل كنت تعلم أن ابن "إنديفور"‬
‫ضمن طلاب العام الأول؟‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫إنهم عامل الجذب الرئيسي.‬
‫طلب "تاكوياكي" من فضلك.‬
‫إنها "ماونت ليدي".‬
‫من دون أعشاب بحرية رجاءً.‬
‫طلب واحد. السعر 500 ين.‬
‫ليس معي نقود حاليًا....‬
‫- الطلب مجاني.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫أين كبرياؤك؟‬
‫"غرفة المشاركين"‬
‫أريد بدء الاستطلاع، لكن...‬
‫نحن قوات الأمن، لذا ما باليد حيلة.‬
‫"تاكوياكي"‬
‫يبدو أنهم استدعوا جميع الأبطال المحترفين‬
‫في البلد هذا العام.‬
‫"غرفة انتظار المنهاج (إيه)"‬
‫أردت ارتداء زيي.‬
‫لا يمكننا، بما أن علينا أن نكون منصفين.‬
‫أتساءل ما هو الحدث التمهيدي.‬
‫- علينا التعامل معه، مهما كان.‬
‫- صحيح.‬
‫هل أنتم جاهزون جميعًا؟‬
‫حان وقت الذهاب.‬
‫أشعر بالتوتر....‬
‫"ميدوريا".‬
‫"تودوروكي". ما الأمر؟‬
‫بالنظر إلى الأمر بموضوعية،‬
‫أظن أنني أكثر قدرة منك.‬
‫لكن المفضل لدى "أول مايت".‬
‫لن أسأل عن ذلك....‬
‫لكنني سأهزمك.‬
‫الأفضل في الصف يعلن الحرب؟‬
‫مهلًا! لماذا بدأت شجارًا فجأة؟ توقف.‬
‫لسنا هنا لتكوين أصدقاء.‬
‫هل هذا مهم أصلًا؟‬
‫"تودوروكي"،‬
‫لا أعرف الهدف وراء إعلانك لهزيمتي،‬
‫لكن أجل، أنت أفضل مني بكثير.‬
‫فيما يتعلق بالقدرات،‬
‫أنت أفضل من معظم الناس...‬
‫انظر إلى الأمر بموضوعية.‬
‫لا تكن سلبيًا يا "ميدوريا".‬
‫لكن الجميع،‬
‫بما في ذلك من في المناهج الأخرى،‬
‫يستهدفون القمة.‬
‫أريد أن أصير أعظم بطل.‬
‫لا يمكنني التراجع.‬
‫سأستهدف القمة.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫استعدوا أيها الجمهور.‬
‫تقدموا يا وسائل الإعلام.‬
‫إنها ساحة قتال المدرسة الثانوية‬
‫التي تحبونها جميعًا.‬
‫انتبهوا جميعًا، مهرجان "يو إيه" الرياضي‬
‫على وشك البدء.‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫طلاب السنة الأولى سيدخلون الآن.‬
‫"إيزوكو".‬
‫أريدك أن تُري العالم أنك موجود.‬
‫فهمت يا "أول مايت".‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫المعركة الكبرى حيث الأبطال المستجدون‬
‫يسنّون سيوفهم مرة في كل عام‬
‫في منافسة شرسة للفوز باللقب.‬
‫تريدون جميعًا رؤية هؤلاء الرجال، صحيح؟‬
‫رغم هجوم العدو،‬
‫تغلبوا على الأمر بقلوب من فولاذ.‬
‫النجوم الجديدة الرائعة.‬
‫منهاج البطولة للصف "إيه".‬
‫هناك الكثير من الناس.‬
‫سنكون قادرين على تقديم أفضل أداء لنا‬
‫أمام هذا الحشد؟‬
‫هذا أيضًا جزء من التدريب ليصبح المرء بطلًا.‬
‫إنهم يبالغون في إطرائهم علينا.‬
‫هذا يوترني. صحيح يا "باكوغو"؟‬
‫لا، هذا يزيد حماستي.‬
‫إنهم لا يجذبون الكثير من الانتباه،‬
‫لكنهم موهوبون للغاية.‬
‫منهاج البطولة للصف "بي".‬
‫التالي المنهاج العادي، "سي" و"دي" و"إي".‬
‫ومنهاج الدعم، "إف" و"جي" و"إتش" هنا كذلك.‬
‫ومنهاج الإدارة "آي" و"جاي" و"كاي".‬
‫كلهم طلاب العام الأول لثانوية "يو إيه".‬
‫نحن هنا لإظهارهم بصورة جيدة، صحيح؟‬
‫كم هذا مرهق!‬
‫قسم اللاعب.‬
‫رئيسة التحكيم للمرحلة الأولى هذا العام‬
‫هي البطلة ذات تصنيف البالغين، "ميدنايت".‬
‫- والمدير؟‬
‫- المدير يكون المرحلة الثالثة دائمًا.‬
‫ماذا ترتدي "ميدنايت"؟‬
‫كما هو متوقع من بطلة ذات تصنيف بالغين.‬
‫أيمكن لذات تصنيف بالغين‬
‫أن تكون في مدرسة ثانوية؟‬
‫- أجل.‬
‫- هدوء.‬
‫ممثل طلاب الصف "إيه"،‬
‫"باكوغو كاتسوكي".‬
‫إنه "كاتشان".‬
‫في النهاية، كان في المركز الأول‬
‫في امتحان القبول.‬
‫في منهاج البطولة.‬
‫أجل...‬
‫إنها تنافسية جدًا.‬
‫وكل هذا غلطة "باكوغو".‬
‫أتعهد... بأن أكون رقم 1.‬
‫عرفت أنه سيفعل ذلك.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- توقف عن العبث.‬
‫أيها الأحمق.‬
‫لماذا تفعل هذا الشيء المخزي؟‬
‫فلتكونوا على الأقل‬
‫منصة وثب جيدة لأقفز عليها‬
‫يا لثقتك البالغة بنفسك!‬
‫سأطيح بك.‬
‫ثقة؟ لا.‬
‫في الماضي، كان "كاتشان"‬
‫سيقول ذلك وهو يضحك.‬
‫إنه يضغط على نفسه.‬
‫رغم أن توريطنا في المتاعب من طباعه.‬
‫"الحدث الأول"‬
‫الآن لنبدأ على الفور.‬
‫كل شيء يبدأ على الفور" في "يو إيه".‬
‫يتجرّع الكثيرون دموعهم هنا في كل عام.‬
‫أول حدث مصيري.‬
‫هذا العام، هو...‬
‫"سباق عواقب"‬
‫هذا.‬
‫سباق مضمار عواقب.‬
‫ستشارك جميع الصفوف الـ11.‬
‫المسار حوالي 4 كيلومترات حول هذا الملعب.‬
‫المفهوم الأساسي لمدرستنا هو الحرية.‬
‫يمكنك فعل ما تريد،‬
‫طالما أنت في المسار.‬
‫الآن خذوا أماكنكم. ‬
‫"أول مايت".‬
‫أريدك أن تُري العالم أنك هنا.‬
‫بالتفكير بشكل واقعي،‬
‫لا يمكنني التحكم بـ"وان فور أول" بعد،‬
‫هذا غير معقول.‬
‫لهذا عليّ أن أتخطى هذا.‬
‫راقبني.‬
‫ابدؤوا.‬
‫سنقدم لكم البث المباشر.‬
‫أمستعد للتعليق أيها المومياء؟‬
‫أنت أجبرتني على المجئ.‬
‫ما هي أهم مرحلة في مرحلة البداية؟‬
‫الآن.‬
‫- مهلًا.‬
‫- هذا مؤلم.‬
‫هذا صحيح.‬
‫خط البداية كان بالفعل...‬
‫مرحلة التقليص الأولى.‬
‫آسف.‬
‫ما هذا؟‬
‫لا أستطيع التحرك.‬
‫ضعيف جدًا يا "تودوروكي".‬
‫لن أدعك تتقدم،‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫غلبتني هذه المرة. لن يتكرر هذا مجددًا.‬
‫كم هذا خطير!‬
‫لا أستطيع استخدام قواي بعد.‬
‫إنهم معتادون على ميزاتهم الخاصة.‬
‫الكثير من الناس خارج صفنا‬
‫تمكنوا من تفادي ذلك...‬
‫أنا أتفوق عليك يا "تودوروكي".‬
‫نلت منك.‬
‫خذ هذا. عنبتي...‬
‫السرية...‬
‫"مينيتا".‬
‫استهدف...‬
‫الكثير منهم.‬
‫الأشرار الآليون من اختبار القبول.‬
‫الظهور المفاجئ للعقبات.‬
‫الآن لنبدأ بـ…‬
‫أول عقبة.‬
‫"روبو إنفيرنو".‬
‫الأشرار الآليون من امتحان القبول؟‬
‫- محال! أقاتل تلاميذ منهاج البطولة هؤلاء؟‬
‫- أعدادها هائلة.‬
‫الأشرار الآليون‬
‫من الاختبارات العامة، صحيح؟‬
‫من أين لهم بهذا القدر من المال لهذا؟‬
‫إن وصلوا إلى هذا الحد،‬
‫فأتمنى لو أنهم أعدّوا شيئًا أفضل بكثير...‬
‫بما أن والدي اللعين يشاهد.‬
‫لقد أوقفها.‬
‫يمكننا المرور بين السيقان.‬
‫لا تفعل. جمدتها في وضع غير متوازن.‬
‫ستسقط.‬
‫"تودوروكي" من الصف "إيه". هُوجم ودافع فورًا.‬
‫كم هذا رائع!‬
‫عجبًا! إنه أول من يعبر.‬
‫يبدو الأمر غير عادل قليلًا الآن.‬
‫كانت هذه حركة منطقية واستراتيجية.‬
‫كما هو متوقع ممّن التحق بالمدرسة‬
‫عن طريق توصية.‬
‫لم يتراجع رغم أنها أول مرة‬
‫يقاتل فيها "روبو إنفيرنو".‬
‫لم يقاتل من قبل.‬
‫عليّ أن أسرع.‬
‫لا يمكنك الانتصار عليها.‬
‫اهرب... اهرب يا "إيزوكو".‬
‫بينما أدرك العقبات من حولي، ‬
‫عليّ أن أهزم هؤلاء الآليين.‬
‫لماذا؟ لماذا لا أستطيع التحرك؟‬
‫الآن، فكّر.‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫العرض المسبّق للحلقة القادمة.‬
‫لم أنت غاضب من العروض المسبّقة يا "كاتشان"؟‬
‫اسمع، سأفوز بسباق العقبات‬
‫للمهرجان الرياضي أيها الحثالة.‬
‫هذه أمنية وليست عرضًا مسبّقًا.‬
‫اخرس أيها المهووس اللعين.‬
‫إن تجرأت على الوقوف أمامي، فسأسحقك.‬
‫كن مستعدًا.‬
‫في الحالتين، كن مستعدًا.‬
‫الوضع مخيف في الحالتين.‬
‫الحلقة القادمة، "بميزاتهم الخاصة".‬
‫في النهاية، انفجرت في حقل ألغام.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬